Lembrando os heróis do passado
Que escreveram seus nomes na história
Ó, Tricolor Predestinado!
A um presente e futuro de glórias

Salve o Criciúma!
Do esporte nacional
Salve o Criciúma!
De patrimônio imortal
Na hora da decisão
Numa só voz, grita feliz o meu povão

Criciúma! Criciúma!
Nosso Clube de amor
Alma, garra e coração!

Criciúma! Criciúma!
Nosso Clube de amor
Alma, garra e coração!

Vibrando estaremos contigo
Desfraldando o teu pavilhão
Onde estiver o mais querido
Dos campeões, o nosso campeão!